Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 20=
=Kegembiraan Abadi Bersamamu= =Episod 20=
My Lady, it's been a long time since I've seen you cook.
My Lady, dah lama saya tak nampak awak masak.
It's rare to have some leisure lately.
Jarang ada masa lapang kebelakangan ini.
My father's condition has improved.
Keadaan ayah saya bertambah baik.
Chang'an and Ruyi make good progress in their studies.
Chang'an dan Ruyi membuat kemajuan yang baik dalam pelajaran mereka.
The Commander has been working hard recently.
Komander telah bekerja keras baru-baru ini.
I'll make some flower pastries.
Saya akan membuat beberapa pastri bunga.
They all love to eat them.
Mereka semua suka memakannya.
Aunt Ning.
Makcik Ning.
Aunt Ning, something's wrong.
Mak Cik Ning, ada yang tidak kena.
Chang'an, he... he...
Chang'an, dia... dia...
- What's wrong with him? - He's gone.
- Apa yang salah dengan dia? - Dia sudah tiada.
What?
apa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
After school today,
Selepas sekolah hari ini,
the tutor suddenly called me.
tutor tiba-tiba memanggil saya.
Chang'an was waiting for me at the gate.
Chang'an sedang menunggu saya di pintu pagar.
But when I went out, I didn't see him.
Tetapi apabila saya keluar, saya tidak melihatnya.
I only found this.
Saya hanya menemui ini.
Chang'an's jade pendant.
Loket jed Chang'an.
Ruyi, it's OK.
Ruyi, tidak mengapa.
Chang'an must have gotten lost because he was too playful.
Chang'an pasti tersesat kerana terlalu suka bermain.
It's OK.
Tidak mengapa.
You rest here first.
Awak berehat di sini dulu.
Wait for us to come back, alright?
Tunggu kami kembali, ya?
Mm, OK.
Mm, OK.
It's fine. Hurry up.
tak mengapa. Cepatlah.
Hongmei, I'm feeling really anxious.
Hongmei, saya berasa sangat cemas.
I think something must have happened to Chang'an.
Saya rasa sesuatu pasti telah berlaku kepada Chang'an.
Come with me to look for him.
Jom ikut saya cari dia.
- Alright. - Let's go.
- Baiklah. - Jom pergi.
(Commander's Mansion)
(Rumah Agam Komander)
A strip of cloth from Chang'an.
Sehelai kain dari Chang'an.
My Lady, what does this letter say?
Puan saya, apakah isi surat ini?
This letter asks me
Surat ini bertanya kepada saya
to go alone immediately to the West Garden on Changle Street.
untuk pergi bersendirian segera ke Taman Barat di Jalan Changle.
Chang'an is there.
Chang'an ada di sana.
That place is an abandoned residence.
Tempat itu adalah kediaman terbiar.
Who would tie Chang'an up there?
Siapa yang akan mengikat Chang'an di sana?
This handwriting is all too familiar.
Tulisan tangan ini terlalu biasa.
I just didn't expect
Saya cuma tak sangka
he could go this far.
dia boleh pergi sejauh ini.
Hongmei, I must go there immediately.
Hongmei, saya mesti pergi ke sana segera.
You wait here.
Awak tunggu sini.
My Lady, why not wait the Commander and go with him?
Puan saya, mengapa tidak menunggu Komander dan pergi bersamanya?
No, I'm afraid there's not enough time.
Tidak, saya takut tidak cukup masa.
You wait here for the Commander.
Anda tunggu di sini untuk Komander.
Once he returns,
Sebaik sahaja dia kembali,
ask him go to the west immediately.
minta dia pergi ke barat segera.
Understood?
faham?
Alright, I understand.
Baiklah, saya faham.
I'll go first.
saya pergi dulu.
My Lady, be careful.
Puan, berhati-hati.
Commander Pei,
Komander Pei,
the Prince invites you to gather at Xiangyue Restaurant tonight.
Putera menjemput anda untuk berkumpul di Restoran Xiangyue malam ini.
You tell the Prince
Awak beritahu Putera
that I will keep the appointment.
bahawa saya akan menjaga janji temu.
Yes.
ya.
I will be respectfully waiting for you there.
Saya akan dengan hormat menunggu anda di sana.
Commander, this is a Hongmen Banquet.
Komander, ini adalah Jamuan Hongmen.
Asking you to go there at this time,
Meminta anda pergi ke sana pada masa ini,
he must harbor bad intentions.
dia mesti menyimpan niat jahat.
Since it's unclear,
Oleh kerana ia tidak jelas,
then let's play along.
maka marilah kita bermain bersama.
Go to the Xiangyue Restaurant.
Pergi ke Restoran Xiangyue.
Yes.
ya.
Let's go.
jom pergi.
Come out.
Keluarlah.
Since you ask me to be here,
Memandangkan anda meminta saya untuk berada di sini,
let's be honest with each other.
mari berterus terang antara satu sama lain.
Wanning,
Merajuk,
I hope you've been well.
Saya harap awak sihat.
Greetings, Your Highness.
Salam, Yang Amat Mulia.
I don't know why you arranged
Saya tidak tahu mengapa awak mengatur
to meet here.
untuk berjumpa di sini.
Heng.
Heng.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Where is Chang'an? I want to see him.
Di manakah Chang'an? saya nak jumpa dia.
Wanning, don't worry.
Wanning, jangan risau.
Chang'an.
Chang'an.
He's just asleep.
Dia hanya tidur.
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
looks like that beating was too light.
nampaknya pukulan itu terlalu ringan.
You haven't learned your lesson at all.
Anda tidak belajar pelajaran anda sama sekali.
Let me remind you.
Biar saya ingatkan awak.
You and I have nothing to do with each other.
Awak dan saya tiada kaitan antara satu sama lain.
We have no connection anymore.
Kami tiada sambungan lagi.
Wanning, you are too ruthless.
Wanning, awak terlalu kejam.
Why are you bringing up that beating?
Mengapa kamu mengungkit pukulan itu?
If it weren't for you forcing me into a corner,
Jika bukan kerana awak memaksa saya ke sudut,
I wouldn't have resorted to this last measure.
Saya tidak akan menggunakan langkah terakhir ini.
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Wanning,
Merajuk,
I just want to reconcile with you.
Saya cuma nak berbaik semula dengan awak.
Look at you, me,
Lihatlah awak, saya,
and Chang'an,
dan Chang'an,
how wonderful it is for the three of us
alangkah indahnya kami bertiga
to be together as a family.
untuk bersama sebagai sebuah keluarga.
You and I have long been divorced.
Awak dan saya sudah lama bercerai.
I advise you to return the child to me as soon as possible
Saya nasihatkan awak pulangkan anak itu kepada saya secepat mungkin
and leave the Capital City.
dan meninggalkan Ibu Kota.
I can choose not to pursue this matter.
Saya boleh memilih untuk tidak meneruskan perkara ini.
Otherwise,
Jika tidak,
it's not something that can be resolved with just one beating.
ia bukan sesuatu yang boleh diselesaikan dengan hanya satu pukulan.
Mother.
ibu.
Father.
Bapa.
I want my father.
Saya mahu ayah saya.
Wanning,
Merajuk,
why must you be so heartless?
kenapa mesti tak berhati perut?
Listen.
Dengar.
The child is calling me father.
Anak panggil saya ayah.
Father.
Bapa.
I am his father.
Saya bapanya.
Wanning,
Merajuk,
I know it was my fault before.
Saya tahu ia adalah salah saya sebelum ini.
I will definitely mend my ways
Saya pasti akan memperbaiki cara saya
and treat you well.
dan melayan kamu dengan baik.
Come back with me.
Balik dengan saya.
Let go, let go.
Lepaskan, lepaskan.
Today, it was not my father who invited you here.
Hari ini, bukan ayah saya yang menjemput awak ke sini.
It was me.
Ia adalah saya.
I still have matters to attend to today.
Saya masih ada urusan yang perlu diselesaikan hari ini.
I will drink with you another day.
Saya akan minum dengan awak pada hari lain.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
Why not change your clothes first,
Kenapa tak tukar baju dulu,
and then attend to the matters afterward?
dan kemudian mengurus perkara-perkara selepas itu?
No wonder Xu Wanning used this trick
Tidak hairanlah Xu Wanning menggunakan helah ini
to flirt with the Marquis at the poetry gathering.
untuk bermain-main dengan Marquis di perhimpunan puisi.
Turns out it's so effective.
Ternyata ia sangat berkesan.
If I had known earlier,
Jika saya tahu lebih awal,
you would have been mine long ago.
awak akan menjadi milik saya lama dahulu.
I would surely treat you gently.
Saya pasti akan memperlakukan anda dengan lembut.
Aphrodisiac?
Afrodisiak?
Shame on you!
memalukan awak!
Wanning,
Merajuk,
isn't this exactly the same as the poetry gathering six years ago?
bukankah ini sama persis dengan himpunan puisi enam tahun lalu?
We can continue our past fate.
Kita boleh meneruskan nasib kita yang lalu.
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
stop putting on an act.
berhenti berlakon.
At the poetry gathering six years ago,
Pada perhimpunan puisi enam tahun lalu,
my clothes were soaked by someone,
pakaian saya dibasahi oleh seseorang,
so I went to change clothes.
jadi saya pergi tukar baju.
Unfortunately, I was affected by the aphrodisiac in the room.
Malangnya, saya terkena afrodisiak di dalam bilik.
The person who lit the incense was you.
Orang yang menyalakan kemenyan itu ialah awak.
But the person back then was not you.
Tetapi orang ketika itu bukanlah anda.
- How do you know? - Don't come over.
- Bagaimana awak tahu? - Jangan datang.
Heng,
Heng,
do you truly despise me so much?
adakah anda benar-benar menghina saya?
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Six years ago, I missed you.
Enam tahun lalu, saya merindui awak.
Today, I will not miss you again.
Hari ini, saya tidak akan merindui awak lagi.
(Six years ago)
(Enam tahun lalu)
(The aphrodisiac has already been lit.)
(Afrodisiak telah dinyalakan.)
(All present are young ladies from noble families.)
(Semua yang hadir adalah wanita muda dari keluarga bangsawan.)
(Let's see who can become my wife)
(Mari kita lihat siapa yang boleh menjadi isteri saya)
(and help me rise to success.)
(dan bantu saya bangkit mencapai kejayaan.)
- Long time no see.
- Lama tidak berjumpa.
(I have to find a place to clean up.)
(Saya perlu mencari tempat untuk membersihkan.)
No problem. I'll go take care of it.
Tiada masalah. Saya akan pergi uruskan.
Alright.
Baiklah.
Here. Zhao.
Di sini. Zhao.
Marquis Cui, you've also come to the Capital City.
Marquis Cui, anda juga telah datang ke Ibu Kota.
It's been a long time.
dah lama dah.
Come on, let's have another drink.
Jom, kita minum lagi.
Zhao, let's talk another day.
Zhao, mari kita bercakap di lain hari.
Marquis Cui, no way.
Marquis Cui, tidak mungkin.
It's been a long time.
dah lama dah.
Another drink, another drink.
Minuman lain, minuman lain.
Let's have another drink.
Jom minum lagi.
Alright, then let's have another drink.
Baiklah, mari kita minum lagi.
Darn it! I actually missed the timing.
sial! Saya sebenarnya terlepas masa.
She is the daughter of a merchant.
Dia anak seorang saudagar.
She seems to be acquainted with the Princess,
Dia seolah-olah berkenalan dengan Puteri,
so she arrived at this gathering.
jadi dia tiba di perhimpunan ini.
Forget it.
Lupakan saja.
Although she's not as good as those noble ladies,
Walaupun dia tidak sebaik wanita mulia itu,
she is quite wealthy.
dia cukup kaya.
It's not bad.
Ia tidak teruk.
Who are you?
siapa awak
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Wanning.
Merajuk.
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Your Highness,
Yang Mulia,
I am Cui Yunfeng from the Marquis's Mansion.
Saya Cui Yunfeng dari Rumah Agam Marquis.
I lost control because of the aphrodisiac.
Saya hilang kawalan kerana afrodisiak.
So Lady Xu and I...
Jadi Lady Xu dan saya...
No matter what,
Tidak kira apa,
I am willing to marry Lady Xu as my wife.
Saya sanggup mengahwini Lady Xu sebagai isteri saya.
Aphrodisiac?
Afrodisiak?
Wanning,
Merajuk,
is what he said true?
betul ke apa yang dia cakap?
You stand up first.
Awak berdiri dulu.
Your Highness.
Yang Mulia.
In that case, I bestow marriage upon you.
Dalam kes itu, saya mengurniakan perkahwinan kepada anda.
Wanning is my good friend.
Wanning adalah kawan baik saya.
You must treat her well in the future.
Anda mesti melayannya dengan baik pada masa hadapan.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
Six years ago you deceived me.
Enam tahun lepas awak tipu saya.
That person was not you at all.
Orang itu bukan awak sama sekali.
So you knew it wasn't me.
Jadi awak tahu itu bukan saya.
Bai Qingqing told me that not long ago.
Bai Qingqing memberitahu saya bahawa tidak lama dahulu.
You are so vicious.
Anda sangat ganas.
In order to get our family's wealth,
Untuk mendapatkan kekayaan keluarga kita,
you took advantage of the situation and married me.
awak mengambil kesempatan daripada keadaan dan berkahwin dengan saya.
In six years after we got married,
Dalam enam tahun selepas kami berkahwin,
we never consummated our marriage.
kami tidak pernah melangsungkan perkahwinan kami.
Wanning,
Merajuk,
at that time,
pada masa itu,
I knew that you had been touched by another man,
Saya tahu bahawa anda telah disentuh oleh lelaki lain,
so I was unwilling to touch you again.
jadi saya tidak mahu menyentuh awak lagi.
Rest assured. I will definitely treat you well from now on.
Yakinlah. Saya pasti akan melayan awak dengan baik mulai sekarang.
Wanning.
Merajuk.
Are you alright?
awak sihat ke?
Chang'an.
Chang'an.
Mother.
ibu.
Commander.
Panglima.
Commander, spare my life.
Panglima, selamatkan nyawa saya.
I didn't touch her,
Saya tidak menyentuhnya,
even a single finger of hers.
walaupun satu jari dia.
Then why did you slander her just now?
Jadi kenapa awak fitnah dia tadi?
Spare my life, Commander.
Selamatkan nyawa saya, Panglima.
Six years ago, it was someone else who touched her.
Enam tahun lalu, orang lain yang menyentuhnya.
It has nothing to do with me.
Ia tiada kaitan dengan saya.
I haven't touched her in these six years.
Saya tidak menyentuhnya selama enam tahun ini.
Not even once.
Bukan sekali pun.
(So to speak,)
(Jadi untuk bercakap,)
(could it be that Chang'an is...)
(mungkinkah Chang'an adalah...)
You kidnapped the child
Anda menculik kanak-kanak itu
and found a place like this.
dan jumpa tempat macam ni.
This was definitely not done by you alone.
Ini pastinya bukan dilakukan oleh anda sahaja.
Speak.
Cakap.
It's...
ia...
Someone wants to silence him.
Ada orang nak senyapkan dia.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you've ruined my plan again.
awak telah merosakkan rancangan saya lagi.
In that case,
Dalam kes itu,
I'll have to deal with you first.
Saya perlu berurusan dengan awak dahulu.
Pei Heng.
Pei Heng.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah lama tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
♪The you and I who once laughed♪
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin sejuk bertiup melalui sudut sunyi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
??? Serpihan jed hanyut dalam salji yang berkeliaran???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hati saya tenggelam dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Masa berlalu apabila salji turun lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak boleh menaburkan salji yang ditimbun ke dalam kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salji memenuhi bandar, hanyut ke ufuk???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pilu perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang takkan datang???